Uno de los primeros temas curiosos que
vi este fin de semana es de que, bueno,
se estrenó un nuevo programa de
política, ¿no?, en este en América.
Uno más,
uno más. Este
y el primer gran invitado de este
programa ha sido el señor Carlos Espa
qui nunca me responde los mensajes.
A nosotros tampoco. O sea, mira, si
quiere venir de Chile a bajar Pepita,
podría venir acá.
Claro.
Si quiere de verdad tener una entrevista
un poco más enfocada y sería ir con
Curv, ¿no? Eh, pero ninguno de los dos.
No, le chupa dos huevos a mi caos y
todo, pero obviamente sí va estos
program.
Me gusta.
Es que yo creo que a Kuren ya le tiene
miedo, pero
me gusta la foto que se han tomado del
nuevo programa este de de de América
Televisión, ¿no?
Ah, ya.
Ahí lo mandé. Se llama Enfrentados.
Sí.
Y que vi también que el link que es un
yo no sabía, pero era un programa
icónico de política de los 80 un chongo
con el hijo que
se han enfrentados.
Dice que Carlos va ir primero a NG.
Ahí está.
Es este Augusto Álvarez Rodrich y Juan
Carlos Tafur. Chucha.
Sí, dos muchachos ahí, ¿no? Promesas.
Dos jóvenes promesas. La juventud está
ahí.
Un saludo para ambos. Son son buenos
tipos los dos.
Igual los joven.
Sí. Bueno, y nada, Julio por ahí ha
recopilado algunas cosas que le han
preguntado spa, porque de hecho creo que
es la primera entrevista que da del año
desde la gran [__] que se mandó, que
aquí no lo hablamos. Eh eh antes de
Navidad se como que salió el primer
candidato oficial al Congreso del
partido, ¿cómo se llama su partido?
Sí, creo.
Sí, creo que es el gran congresista, el
almirante Montoya, ¿no? Reconocidísimo
ya por todos.
Y mi causa peta que Monto ya sacó su
video, han dicho que es un ataque,
saca su video, lo borra.
[__] una [__]
O sea, ¿por qué esa jugada? Es lo que no
no entiendo,
¿no? Y encima yer la caga porque le
preguntan, "Oye, ¿por qué?" Ah, ¿por qué
tanta por qué tanta vaina con Montoya?
No, que él ha dado unas propuestas de
[__] madre.
Sí, mal que bien. A mí al menos creo que
cuando empieza la entrevista le hace la
pregunta directamente, ¿no? Carlos está
como todo político entrenado en hacerse
el huevón, en responder, ¿no? Porque
cualquier cosa hace menor responder,
¿no?
Claro. Y lo que me da risa es que dice,
no, este, bueno, es que él tiene una, él
nos ha dado unas propuestas
alucinantes de transporte.
O sea, es que es muy raro, huevón. Le
dice, "Pero, ¿qué propuestas?" Ah, y
empieza a hablar pichulada y media
que el extintor
no pasa nada. Ah, ya.
Haber convocado al señor almirante
Montoya es debido a su experiencia
técnica en dos aspectos fundamentales en
mi plan de gobierno,
que es el tema de la pesca ilegal de las
250 embarcaciones chinas que vienen al
mar de Grao a depredar el mar peruano y
en punto número dos es la formalización
del transporte. El señor este Montó ha
tenido iniciativas de formalización del
transporte público muy importantes, muy
interesantes, que lamentablemente no ha
merecido pues el eh haber sido
escuchadas en la en los medios de
comunicación. De manera que para mí ha
sido haberlo convocado él en primer
lugar porque es una persona que no tiene
ninguna ninguna señalamiento de
corrupción ni de su honestidad.
Pero ya
fuerza esas propuestas de transporte que
nadie las conoce.
Bueno, ha habido una serie de
Qué buena pausa.
Lo mató debería haber sonado un efecto
un disparo. Y solamente te digo una
cosa, ahora entiendo por qué no quiere
venir a mi programa. Per, huevón,
que Juan Carlos Tafur te noquee con una
sola pregunta, huevón.
Una pregunta básica, huevón.
¿Y de qué? Ah,
es que claro,
que se quedó ahí. ¿Para qué te? O sea,
el discurso. Yo, a ver, si yo fuera
político o como comunicador te lo digo,
huevón, si vas a mencionar esa [__]
aunque sea apréndetela, ¿entiendes? Por
eso te digo, es lo más básico,
¿no? Y en un en un media training o
cualquier cosa que yo estoy seguro que
alguien le ha dicho, "Oy, por si acaso
te van a preguntar esto, te van a
preguntar esto para que tenga
herramientas para responder."
Incluso algo tan simple como traerlo en
un papel y decir, "Mira, te lo voy a
leer para puta."
Sí, normal, es válido también. Claro,
pero o sea, lo que dice él está bien en
el media tr eso, pero eso es diferente
porque el huevón es como que tú digas,
yo voy a salvar el Perú, ¿cómo no te van
a preguntar cómo?
O sea, te van a preguntar.
Mira, ahí está para que hagan para que
hagan ese meme que cuando le hace la
pregunta a Tafur y se queda congelado,
ahí le ponen lo le ponen pausa y le
ponen un XD. No, un xd y lo dejan ahí
congelado. Eso la hua que le ponen la
canción y lo ponen en blanco y negro.
Sí, tengo que decir que envidio su pelo.
Ah,
tiene un pelazo.
Tiene un po medio sospechoso ese pelo.
Ah,
postizo.
Puede ser también
muy perfecto. Ya, muy perfecto. Ah,
ya. Muy perfecto.
Olvídese, cuídense peluca, huevón. [__]
está gos.
[__] qué gracioso.
Bueno, el huevón tiene cuántos 160 años.
Es vampiro, pues, mano.
Ya, ahora. Ojo, ojo, lo demontó la gente
es crítico con él porque a ver, el floro
de él desde el día uno, ¿cuál ha sido?
Ponlo pelado solo.
Yo soy un outsider de la política.
Sigue, pelado, por favor.
Sigue, sigue,
sigue, por favor.
Oye, pero va a ser la gente se va a
informar y a la vez va a gozar.
Claro.
Qué rico, qué rico.
Con una mano o finales al baño al final.
Prepárate Panamericana Televis. Pero el
tema es que no se ha floreado, pero y
hubo gente del día uno que le creyó pues
que él dijo, "Soy un outsider la
política porque la política está llena
de la misma [__] que nuestros
políticos han sido una [__] los
últimos años y yo he venido de afuera
para arreglar esta [__] ¿no? ¡Puta! Y
el primer huevón que presenta es al
almirante, p huevón,
a Monto Huevón, [__] top cinco
congresistas que más anticuerpos pueden
tener ahorita.
No jodas. Y para mí sea lo crítico en un
político a estas alturas del juego, ya
desde la desde el congreso pasado y esta
es que a ver, yo sé que es difícil
pedirle un político que sea congruente,
¿no? Que lo que dice medianamente lo
respalde con acciones, ¿no? Es yo sé que
es difícil. Qué difícil es
también
es complicado.
Oye, imagínate el huevón que tiene una
flaca medio tóxica que le dice, "A ver,
enséñame tu ti todo para ver si no te
salen flacas." Está así swipeando y la
nalza un cri de todo G y sale el pelado.
Oh, concha de tu madre. No, que no te
salen flaca. No, mi amor, no es lo que
parece. Yo yo preferiría decir sí.
[__] sí,
explicar la huevada, ¿no?
Sí, ya fue. Ya.
Sí, ya fue. Ya salir demasiados memes
con esto.
No gesticules, pelado.
No gesticules. No gesticules.
Incluso de espalda le preguntaron si fue
un error también esto poner a Montoya
como candidato.
A ver, a ver qué dijo. A ver.
Pero, ¿no crees otra vez con la pregunta
que Juan Carlos le plantea que ha sido
un error llevar a la almirante de
Montoya? Porque expertos en transportes
saben varios y así. Usted de repente
pudo haber estado mucho más alto ahora
del 1% que tiene si no hubiera llevado
en último mes estación con Montoya. Sí,
seguramente estaría más alto, pero yo
creo que la política no es solamente un
juego de oportunismo. La política no es
tampoco eh pura estrategia de marketing.
En la política uno tiene que ser
transparente a gusto. Y si yo tengo
personas que me han estado ayudando hace
tiempo en en aspectos técnicos en mi
plan de gobierno, yo no lo voy a estar
escondiendo por debajo de la de la
alfombra o poniéndolo detrás de
bambalinas por una cuestión simplemente
de oportunismo político.
Algo que sorprende de la composición de
su lista.
O sea, sí tiene razón y es lo que yo
dije también.
Es muy utópico también. Pero sí, claro,
o sea, acá en Perú debería ser así, ¿no?
Yo yo le dediqué todo un programa a las
cosas que hizo Montoya, todo un
programa. Y es verdad, no es un error. O
sea, eh Spa un error porque Spa es
Montoya.
Sí, claro.
Spa
las mismas ideas,
porque va con lo que él quiere,
defiende las los mismos valores, piensa
exactamente igual.
Es esmonto y entonces ahí,
claro, no es un error, es lo que él
siente, lo que él cree y lo está
defendiendo.
Pero ya lo peor es que, o sea, ¿cómo
chucha defiendes eso? O sea, para mí es
indefendible. Ya. Y mira, tanto que
critican a a López Chao y esto, ya
medianamente tú ves ahorita sus
candidatos al Congreso, ya hay algunos
congresistas que ya le tienen tirre, que
les gritan zurdos y todo como siempre,
pero son congresistas que más o menos
son congruentes con lo que procesan y
todo, ¿no? Porque, por ejemplo, Montoya,
¿ustedes cómo creen que tomó que votó el
señor Montoya en todas las leyes este
que han ido en contra de la seguridad y
todas las leyes que nos han
desprotegido? Hay un montón.
Ya estoy yo sin verlo. Ah, así sin
verlo. Estoy muy seguro que apoyó todas.
En la vacancia. En la vacancia. O o
votaba en contra de la vacancia de Dina
o se desaparecía. That'sus. Yeah.